
See Testiplaan on mõeldud 17.10.2019 töö jaoks.
Ülesanne 4.


	1. Dokumenti eesmark on olla Testiplaan
	
	2. Projekti ulatus on teatud CSV faili filtreerida ja tulemused kokku liita.
		Tulemused peavad olema näidatud Radiobutton'itega erinevate olukordate jaoks, et näiteks filtreeridud numbrid tohivad ainult olla 5-lõpulised või paarituarvud.
		Kui on kõik asjad filtreeridud siis on vaja need numbrid kokku liita ja lõpptulemus välja näidata.
		
	3. Testitavad objektid on CSVfail.
	
	4. Testimise meetodid on,
		TextArea's faili filteerimine ja radiobuttonitega teisi tulemusi filtreerida.
		Kui see on tehtud liitakse kõik kokku ja lõpptulemus läheb teise TextArea'sse.
		
	5. 190KB kõvaketta või RAM'is olevad ruumi. 
	
	6. Peamised Testivate nõuded on,
		1) Kui miski läheb katki, siis leida põhjus ja selle korda teha
		2) Kui miski ei lähe katki, välja arvata miks midagi katki ei läinud ja kuidas seda anomaaliat edasi kasutada.
		3) Leida viise kuidas koodi lihtsamaks teha.
	
	7. Testimise põhjalikkus on piisavalt hea olnud. Kui keegi ei tee koodi katki siis töötab kõik jätkuvalt hästi.
		Testimise ajal ei olnud leida anomaaliat mis teeks midagi katki. 
		
	8. N/A
	
	9. N/A
	
	10. Testimise katkestamise ja taasalustamise peamised tingimused,
		1) Kui koodi tegemine liikus täiesti valele teele.
		2) Kui koodi ei ole võimalik parandata või sellest ei ole midagi aru teisele inimesele.
		3) Kui on vaja massiivseid muudatusi teha.
		
	11. Vigade halduse ja parandamise protseduur,
		1) Leida vigu,
		2) Leida põhjus miks see viga eksisteerib ja mis seda põhjustab
		3) Parandata selle vea ära ja leida võimalusi vältida rohkem vigade tulemist.
		
	12. Üleantavad tulemused,
		See programm töötab, kuid sellele saaks muudatusi teha. Näiteks tühjade kohtade eemaldumist enne kui lõpptulemuste saamine.
		On võimalik seda koodi muuta niiviisi et seda on lihtsam lugeda kui ka programmi sisesed documentatsiooni anda.
		
	13. Et selle programmiga on võimalik 5-lõppuliseid või 0-lõppuliseid või paaris- või paarituarvud kokku liita.
	
	14. Java 8,  Netbeans IDE 8.2
	
	15. N/A
	
	16. 398 rida Netbeans IDE's
	
	17. MA saada või mitte. 
	
	18. N/A
	
	19. Mina
	
	
	
	
	
	
	
	
	